---
no_native_review: true
---

# ルール

これらのルールは、私達がosu!コミュニティを全ての人にとって楽しく快適な場所に保つための基礎となります。

## コミュニティルール

1. **各プレイヤーは*1つ*までしかアカウントを所持することができません。** *最初に*作成したアカウントは、作成された瞬間から永遠にあなただけのosu!アカウントです。たとえ家族や親友であっても絶対に共有してはいけません。なんらかの理由でアカウントへのアクセスを無くしても作り直す事は認められていません。大切に保管してください。
2. **フェアプレーをお願いします。** サードパーティのユーティリティや外部ツールを使用して利点を得る行為は禁止されています。これにはマクロプログラム、AIMアシストプログラム、タイムスケール変更などが含まれます。自分自身の実力で頑張りましょう。
3. **他のプレイヤーに敬意を持って接しましょう。** 嫌がらせや悪意のある行為は、osu!コミュニティに相応しくありません。ここはサークルをクリックし、太鼓を叩き、果物を拾い、最大18個のキーを叩く場所なので、誰かにとって嫌な人にならないようにしましょう。
4. **いい人であることを心がけましょう。** このルールに反する行為をしているかどうかわからない時は、反していると思った方がいいです。
5. **私達は全年齢向けのコミュニティです。** これは薬物使用や性的トピックなど18禁/[NSFW](https://ja.wikipedia.org/wiki/NSFW)コンテンツが歓迎されないことを意味します。
6. **ルールが適用されない場合、常識が適用されます。** 管理者は適切と考える判断を適用する裁量権を持っています。

## ゲーム内チャットルール

1. **チャンネルの他のユーザーに敬意と注意を払い、フラッディングやスパムを避けてください。** 一人で画面の大部分を占有するのは迷惑です。他の人も気持ちよくチャットできるよう心がけましょう。
2. **チャット内の問題はモデレーターに任せましょう。** [`!report` コマンド](/wiki/Reporting_Bad_Behaviour) を使用してモデレーターに報告をすれば、モデレーターが処理してくれるでしょう。
3. **ルール違反で罰せられたプレイヤーの話題は避けてください。** これらの話題は管理者やプレイヤー本人の当事者のみで共有されるべきです。
4. **フェアプレーを奨励し、不正行為者や他の有毒なユーザーに注意を集めないでください。** このような人々は残念ながら存在します。構うと継続・悪化してしまう恐れがあるので、直接関わらずに`!report`コマンドで報告またはプロフィールページのボタンを使用して報告してください。
5. **チャットを全年齢向けに保ち、可能な限り不適切な話題を避けてください。** プライベートメッセージでは自由（常識の範疇で）に喋れますが、公開チャンネルでは全年齢向けを意識してください。
6. **共有する物の内容に注意してください。特にコンテンツが潜在的に邪魔なものや非常にグラフィックなものである場合。** 何かのリンクが適切かどうかをよく考えなければならない場合、おそらく大丈夫ではありません。ストロボライト、ゴア、虐待の画像または他のグラフィック素材は避けてください。
7. **関連する法的ウェブサイトへのリンクを保持してください。** ブートレグストリーミングウェブサイト（アニメラボやCrunchyrollのような公式にライセンスされているウェブサイトは大丈夫です）や、あらゆる種類の"warez"または海賊版ソフトウェアに関連するものは全て大丈夫ではありません。他のビデオゲームのTwitchリンクの広告は問題ありませんが、`#videogames`でのみ可能です。
8. **Discord、Teamspeak、Skypeサーバー/グループなど、サードパーティのチャットサーバーを宣伝しないでください。** osu!チャットは個人サーバーへのリンクを共有するものではなく、osu!についてのものです。どうしても必要な場合はPMでやり取りしてください。
9. **言語固有のチャンネルでは、ディスカッションに参加している場合、適した言語（`#english`は英語、`#thai`はタイ語など）を話す必要があります。** チャンネルの言語が明示的に記述されていない場合は、常に英語を使ってください。`#lobby`及び`#help`チャンネルは、他のチャンネルとは異なり、あらゆる言語を使用できます。*[moderation staff](/wiki/People/The_Team/Global_Moderation_Team)は、作業を行う際にこのルールに従う必要がありません。*

## フォーラム全体のルール

1. **意味のある、興味深い、または魅力的なコンテンツ/トピックのみを投稿してください。** フォーラムは何よりも議論をするものなので、全員の時間に見合うようなフォーラムを目指して努力してください。
2. **全ての年齢の人に適した投稿と返信を心がけてください。** NSFWコンテンツは、全ての年齢に適していませんが、プライベートメッセージでこれらの種類のことを議論することを妨げるものはありません。
3. **個人的な攻撃をすることなく、批判で生産的にしてください。** 批判は適切に行われた場合素晴らしいことですが、あなたが自分の主張をするために個人的な攻撃をしているのなら、間違っているので気分が悪いでしょう。
4. **スレッドの関連性を保ち、終了した場合に古いトピックを復活させないようにしてください。** トピックが何年も死んでいれば、それ以上の関連性はないので、それを消させてください。新しい質問を投稿するか、誰かがあなたの質問に既に答えているかどうかを検索して確認してください。
5. **署名とアバターを合理的に保ってください。** アニメーション化されている場合、過度にストロボやフラッシュを使用しないでください。また、画像のファイルサイズは、接続速度の遅いユーザーがページ上に存在を感じない程度に小さくする必要があります。理想は0.5メガバイト（500キロバイト）未満です。
6. **広告、紹介リンク、その他迷惑なコンテンツや邪魔なコンテンツを投稿しないでください。** アフィリエイトリンクや紹介リンクなどは、投稿者にとって楽しいものであり、他の人にとっては迷惑なものです。コンテンツ/埋め込みの自動読み込みまたは自動再生もこのルールに含まれます。
7. **意図が不明確なアプリケーションやユーティリティへのリンクは許可されません。** 簡単に言えば、前述のユーティリティの合法性に疑問点がある場合、掲載することはできません。

## ビートマップ送信ルール

*注意: これらのルールはRankedだけではなく、送信された**全てのマップ**に適用されます。Rankedビートマップに関する具体的なルールについては、[ランキング基準](/wiki/Ranking_Criteria)を参照してください。*

これらのルールは、ゲーム内の[ビートマップ送信システム](/wiki/Submission)を介して送信されたビートマップに厳密に適用されます。これらのスレッド/ディスカッションは、[エディタ](/wiki/Beatmap_Editor)を介してビートマップが送信されると、osu!クライアントを介して作成されます。

1. **ビートマップに含まれるコンテンツを使用する許可があることを確認してください。** これには曲、ビデオ、ヒットサウンド、グラフィック、及び自分で作成したもの以外のコンテンツが含まれす。無料で使用できるコンテンツの場所がわからない場合は、[注目アーティスト](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists)のリストで利用可能なトラックを見つけてください。全てはosu!で使用できるようにライセンスされています。
2. **ビートマップディスカッションのトピックに留まってください。** これらのスレッド/ディスカッションは、問題のビートマップに関するものであり、それ以外のものはありません。ビートマップに直接関係しない問題がある場合は、適切なフォーラムに投稿してください。
3. **盗用したり、他人の作品を盗もうとしないでください。** 明示的な許可なしに他人の作品をアップロードしたり使用したりしないでください（スキンやゲストの問題を含みますがこれらに限定されません）。
4. **[音楽コンテンツルール](Song_Content_Rules)及び[ビジュアルコンテンツの考慮事項](Visual_Content_Considerations)に従ってください。**

## ルールを破るとどうなりますか？

コミュニティルールを破った場合、悪いことが起こります。

これらの悪い点には以下が含まれます（*これらに限定されません*）:

- ゲーム内で一定期間チャットする能力の削除（サイレンス）。
- ユーザーページ、プロフィール、またはアップロードされたビートマップからの違反コンテンツの削除。
- ユーザーページまたはプロフィールの詳細を編集または変更する権限の喪失。
- 公式にホストされているトーナメントでプレイまたは資格を得る特権の喪失。

サイレンスとその他の違反は、違反ごとに持続時間が指数関数的に**自動的に増加**します。モデレーターは、あなたに対してサイレンスする時間の長さを制御しません-繰り返しの違反は、さらに長い時間ゲームから締め出されることに気づくでしょう。

グラフィックコンテンツの共有や他のユーザーへの嫌がらせなど、重大な違反行為にほぼ限定されているものの、特定の違反は深刻な場合、最短期間（通常４８時間以上）を伴います。

いくつかの違反の後、引き続きルールに違反した場合、アカウントは永久的かつ取り消しが不可能なほどに制限される可能性があります。

制限されたアカウントは、オンラインでプレイしたり、スコアを設定したり、他のユーザーとチャットしたりすることはできません。コミュニティルール違反の制限は、３ヶ月が経過した後、サポートスタッフへの申し立てによってのみ削除できます（[更に条件が適用される場合があります](/wiki/Help_Centre/Account_Restrictions#common-restriction-reasons-and-cooldowns)）。

ルールの範囲を遥かに超え、国際習慣法に従って違法コンテンツの管轄権に及ぶ重大な犯罪は、即座にアカウントを終了します。これは児童ポルノやその他の虐待資料の配布など、極めてグラフィック的なまたは嫌悪的な犯罪にほぼ排他的に適用されます。
